# O que eu quero poder fazer?
1. Ver o rendimento de todas ações juntas em qualquer timespan
    1.1 ver no grafico a data que eu comprei, o quanto eu comprei e o preço que paguei.
2. Ver o rendimento de ações individuais também podendo ver a data e etc.
3. Achar um jeito de separar ações por setores e analisar os setores, tanto os meus quanto
todos (muitas) ações
4. Enviar um email diario com as variações do dia passado (deixar selecionar se diario, semanal, etc)
    4.1 Alguns fatos interessantes como: Ação mais volátil, algo que caiu muito a liquidade

# To Do
    - Ver se os dados estão certo
        * Os horarios estão 2h atrasados. O valor que os sites usam é o 'opening'
            durante o dia. Nao deve ter problema usar sempre closed.
    - Achar a correlação de horas
        * 2h atrasado, nao da pra saber se horario do verão afeta.
    - Conseguir corrigir para que o 'close' esteja sempre certo
        * Algumas colunas do daily foram removidas, todas foram ajeitadas pelo
            horário. Haverá problema quando precisar usar o 'volume'
                lembrar de sempre só considerar o das 18h!
    - Setar de DATA X a DATA Y e plotar nessa data
        - Quero escolher uma ação ou vetor de ações. Escolher se quero detalhes
            pessoal, e escolher o tempo em days =, months =, years =,
                ou 'all', ou 'since bought
        - Conferir se já existe um csv dessa ação e, se não existir, pegar
            dados dela. Permitir um vetor na save_hist, que caso exista,
                roda o stocks.csv. Se existir conferir se tem a data
                    DO DIA PASSADO as 18h! (cuidar com dias uteis/feriados)

